В 2016 году сейм Польши объявил 11 июля Национальным днем памяти жертв геноцида. Верховная рада Украины осудила это решение, заявив, что оно поставило под угрозу политические и дипломатические наработки двух стран.

Вася заявил о продаже предприятия. Петя готов продать предприятие. Саша выставил предприятие на продажу. Газпром купил Сбербанк за 5 млрд. Газпром продал сбербанк за 5 млрд. Газпром получил контроль над сбербанком. Газпром договорился о продаже Сбербанка. Газпром договорился о покупке Сбербанка. Сбербанк сменил директора. Иванов возглавил Сбербанк. Иванов стал директором Сбербанка. 

Президент заявил что-нибудь. Вася утверждает всякое. Оля высказывает мнение.